Bad feeling på de her: 
- At vi reader Config 2 ganger(network, elevator), og de heter det samme (jeg bruker også den ene i main).
    - kanskje greit?
    - masse ting i structene der vi ikke bruker.
    - bruke Config til å gi oss TCP port og?
    - veldig lite transparent hvilke UDP-porter som brukes, helt sykt lite transparent faktisk
- At vi bruker elevio så høyt oppe i modulene. Alt bør bygges inn i elevator, og hvis vi trenger funksjoner som GetFloor() kan vi bare lage et skall
- nesten hver eneste funksjon vi har skrevet bruker elevator eller worldview som objekt
