Mandagstodo: 
------oppdatere elevator-struct med behaviour + teste
- lage updateOrders: tar inn info fra hver heis som er lokalt lagret, omformer til input for kostfunksjon, kjører costfunksjon, putter info inn i kø som sendes ut. 
- Watchdog: passer på hver heis, hvis en faller ut gir den ordre fri og kjører kostfunksjon. Sendes ut med versjonskontroll. 
------Endre statemachine til å bare ta hensyn til egne ordre. 
------merge til main
- Endre til å bruke egen IP adresse


Notater om hva som har blitt neglisjert/må gjøres

-fikse obstruction og stop og timer
-modulisere?->ikke inkludere moduler i hverandre?
-bug: går ikke an å sette en order til last floor
-endre dirn type fra elevio.MD_Up til noe annet i et høyere lag. Alle burde ikke være avhenging av elevio.



VERSION CONTROL

Functions:

UppVersion
    Iterere opp
    hvis limit nådd, resette til 0 // done

Skal_vi_oppdatere
    får inn melding, sjekke om vi skal oppdatere tabellen // done

Er_alle_enige
    returne true eller false // done

ResolveConflict  // done

Mangler limit på VERSION

forslag:
i en melding sender vi også hvem som endret til ny versjon. Det blir enkelt å sjekke om min endring er konsensus, og vi kan skru på lyset.

Må passe på hvem som er online, en liste
Når melding fra ny heis (ikke i lista):

reconnect_merge
    prøve å merge tabellene?


TUPLES I QUEUE: problem løst: vi bare bruker ints! 0 for ingen ordre, 10 for ordre, 11 for tatt av heis 1 osv. 

fikse opp i funksjons- og variabelnavn. enten camelCase eller under_strek. Fikse opp i små og store bokstaver for funksjoner. Konsistens på methods vs funksjoner. 





Mangler LYS service guarantee.

Mangler logikk på når en heis kommer tilbake

DONE Endre packet til å bare være samme som heis?  DONE

Logikk når en heis mistes, må legge orders ut til alle igjen

DONE Transmitting rate

Begge heiser kjører på første order. Treigeste heis stopper ikke fordi den første heisen fjerner order.

DONE Må utvide Queue til å inneholde cab for alle heiser.  DONE

Hver heis må legge til cab orders på riktig kolonne

Bug: Går ikke an å sette order i last floor. ånei